# Условие

Задание.
Разработать приложение, в котором содержатся следующие классы:
Родительский класс, реализующий методы работы с хеш-таблицей на основе массива
стеков (не использовать шаблоны STL).
Производный класс, созданный на базе родительского и реализующий метод решения
своего варианта.
В приложении продемонстрировать работу всех методов работы с хеш-таблицей.
Результат формирования и преобразования хеш-таблицы показывать в компоненте
TMemo методом Print(TMemo) в виде строк, отображающих стеки.
Написать обработчик события, реализующий вызов метода решения своего варианта.

Индивидуальные задания

6. Подсчитать, сколько элементов хеш-таблицы со случайными ключами превышает
среднее значение от всех ключей.
